‫في الحلقات السابقة...
‫وجدت دليلاً في قضية سالخ الجلود
‫يستخدم سالخ الجلود تشذيب الأشجار
‫كستار للمراقبة
‫إنه يراقب من فوق الأشجار
‫وحين يكون الوقت ملائماً يقوم بمهاجمتهم
‫سيد (كينغ)، لقد تقابلنا في مسرح جريمة
‫ضحيتنا الثانية، صحيح؟
‫- أجل، صحيح
‫- (ماريو أستورغا)؟
‫- لا أعرف شيئاً عن أي شيء
‫- لماذا يقول (جورج كينغ) عكس ذلك؟
‫ما الذي تخاف منه يا (ماريو)؟
‫هذا هو القميص الذي كنت أرتديه
‫عندما لاقى (فريبو) حتفه
‫هذا هو دمه، هذا القميص يورطني في مقتله
‫أنا أثق بك، وأريد منك أن تثق بي
‫لكنه يتصرف بطريقة متكتمة
‫ولا يكون في المنزل بتاتاً
‫يقول إنه مع (ديكستر)
‫لكنني أعتقد أنه يتستر على شيء آخر
‫- مثوى (فريبو) الأخير
‫- إخفاء جثة في مقبرة، أنت بارع
‫علينا السعي وراء الرأس المدبر
‫محامية الدفاع القاسية ومتحجرة الفؤاد
‫- (إيلين وولف)
‫- لا يمكننا قتلها
‫- فهمت
‫- الأمر شخصي
‫أجل، الأمر شخصي
‫أنا أطلب منك أن تفعل ذلك من أجلي
‫بصفتك صديقي
‫- آسف، لا
‫- إذاً، تباً لك
‫قام أحدهم بإقراض (فريبو) بعض المال
‫وهو مستعد لسلخ جلود الناس لاستعادته
‫سننشر خبراً بأن (أنتون)
‫يعرف مكان (فريبو)
‫وهذا يعني أن سالخ الجلود سيبحث عني؟
‫- ما الذي تخفيه؟
‫- (أنتون) ليس مخبراً سرياً رسمياً
‫- لقد استخدمناه كطعم
‫- ماذا، هل تحبينه؟
‫(أنتون)، أأنت بالداخل؟
‫تباً! أشجار مشذبة
‫لقد كان سالخ الجلود هنا
‫أنا مستعد للتدخل بنفسي
‫لطالما قمت بالعمل وحدي
‫لم أقم بالمراقبة قط
‫وأكون شاهداً على هذه اللحظة
‫لقد حركت الحياة في شيء هنا
‫كل ما يفعله (ميغيل) من الآن فصاعداً
‫سيرتبط بك
‫"بخصوص البارحة"
‫أستيقظ اليوم، وأقوم بتقبيل
‫زوجتي المستقبلية
‫وأطعم أبناء زوجتي المستقبلية
‫وأرتدي السروال المعتاد والقميص
‫وأتظاهر
‫لكن البارحة لم يكن تظاهراً
‫قمت أنا و(ميغيل) بقتل أحدهم معاً
‫واليوم، هناك شخص يعرف حقيقتي
‫ويشاركني واقعي
‫لست وحيداً
‫(سيلفيا)، صباح الخير
‫- آسفة لمجيئي في وقت مبكر
‫- لا بأس
‫لكنني أريد رؤية وجهك عندما أسألك
‫- تسألينني؟
‫- ما الأمر يا (سيل)؟
‫أمضى (ميغيل) ليلة البارحة خارج المنزل
‫قال إنه كان معك، هل هذا صحيح؟
‫- بالطبع، كنا نتسكع معاً كالرجال
‫- كان (ميغيل) يقول الحقيقة
‫أترين؟ لا يوجد ما يدعو للقلق
‫عاد (ديكستر) في وقت متأخر، كان...
‫كان الوقت منتصف الليل تقريباً
‫عاد (ميغيل) إلى المنزل قبل ساعة
‫إنه يقيم علاقة غرامية
‫لا، لا، أنت لا تعرفين ذلك
‫حين تكونين متزوجة من شخص لفترة طويلة
‫فستعلمين متى يكذب
‫- وهذا أمر أتطلع إليه
‫- ربما يعرف (ديكستر) أين ذهب
‫لا أعرف
‫لكنه تحدث عن قضية
‫كان عليه مراجعتها في المكتب
‫هذه ليست مشكلتكما، يجب أن أذهب
‫لا، ابقي هنا كما تشائين، اتفقنا؟
‫سأغادر
‫إلى العمل
‫مع تحويلة في الطريق
‫(ديكس)، (ديكس) يا صديقي
‫كيف حالك؟ أأنت بخير؟
‫- أنا بخير
‫- وأنا أيضاً
‫وكأنه كان هنا خلل في العالم
‫وقمنا نحن بتصحيحه بأيدينا
‫- كان الأمر يستحق العناء
‫- لا أعلم، أشعر بأنني حقيقي
‫- ربما لأول مرة في حياتي
‫- أفهم ما تعنيه
‫لكن إن كنا نفكر في أن نتابع
‫هذه الأنشطة الإضافية
‫- بالتأكيد
‫- فعليك أن تحسن حجج غيابك
‫جاءت (سيل) إلينا هذا الصباح
‫لتسأل عن المكان الذي كنت فيه
‫تباً! أنا أحمق
‫حاولت التستر عليك
‫لكنني ظننت أنك عدت إلى المنزل
‫أنا آسف
‫ذهبت إلى (جاكز هايدواي) في الشارع الـ57
‫كنت متحمساً للغاية
‫وسرعان ما أشرقت الشمس
‫(جاكز هايدواي)
‫لا تقلق بخصوص (سيل)، سأهتم بالأمر
‫لكن لديّ جلسة استماع هذا الصباح
‫ولا أريد تفويتها
‫سأتحسن في هذا الأمر بمساعدتك
‫لقد تعقبت رجلاً قتل زوجته
‫إلى (جاكز هايدواي) العام الماضي
‫أمسكت به عند وقت الإغلاق
‫الساعة الثانية صباحاً
‫قالت (سيلفيا) عاد للمنزل قبل ساعة
‫هل كذب للتو؟ عليّ؟
‫تحويلة أخرى
‫لا يوجد شيء هنا أيضاً
‫- ماذا عن الستائر؟ ماذا عن الزجاج؟
‫- تفقدتها، (ديب)، لا توجد دماء
‫- لم يتبع (أنتون) السالخ خارجاً من هنا
‫- سأواصل البحث
‫- أرى أن علينا التحقيق مع الناس مجدداً
‫- تحدثنا مع كل شخص في المبنى
‫- ماذا عن الأطفال؟ حتماً استيقظوا الآن
‫- سنتحدث مع الأطفال
‫- ماذا لدينا؟
‫- أمسك السالخ بـ(أنتون)، أرأيت الأشجار؟
‫رأيتها، لكن هذا لا يعني
‫أنه تعرض للاختطاف
‫لقد ترك إبريق القهوة يحترق
‫حتماً غادر مستعجلاً
‫لماذا عاد (أنتون) إلى المدينة؟
‫لم يغادر بتاتاً، اتصل بي
‫لكنه رفض المراقبة
‫من يكترث لموافقته؟ إنه مخبر سري
‫لهذا استخدمناه كطعم من البداية
‫يا رفاق، لا يوجد كيس قمامة
‫حاوية نفايات المبنى
‫إستمارة تجديد اشتراك من (رولينغ ستون)
‫موجهة إلى (أنتون بريغز)
‫هذه قمامته
‫تمزق الكيس حين ارتطم بمكب النفايات هنا
‫لقد رماها، حركة دفاعية
‫لماذا لم يستعمل قبضتيه؟
‫لقد كان مصاباً، هناك دم وبعض الشعر
‫يبدو أن رأسه ارتطم بالجدار
‫- ما مدى قوة الضربة؟
‫- قوية بما يكفي لتجعله يصاب بالدوار
‫قد يكون تلقى ضربة من الخلف
‫دفعته للأمام
‫إذاً، جاء (أنتون) لرمي القمامة
‫فهاجمه السالخ
‫وضرب رأسه بالجدار ثم رمى الكيس
‫وضعه السالخ في السيارة وانطلق مسرعاً
‫توجد آثار إطارات هنا
‫- تباً!
‫- حسن، تأكدنا أن هناك شخصاً مفقوداً
‫(أنتون بريغز)
‫اعثروا على صورة، وعمموها على جميع
‫دوريات الشرطة ووسائل الإعلام
‫خصصوا خطاً للتبليغات
‫واستدعوا بعض الأشخاص من إجازاتهم
‫ليدعموا مركز الاتصالات
‫لقد احتجزه السالخ لـ24 ساعة
‫إلى متى تظنه سيحتمل؟
‫يفترض تقرير الأطباء الشرعيين
‫للضحايا الآخرين أن السالخ يبدأ ببطء
‫وهذا لجعلهم يشعرون بالخوف
‫(أنتون) رجل ضخم ولديه جلد كثير ليسلخه
‫قصدت مواساتك بكلامي هذا
‫- (جورج كينغ)، علينا أن نحضره
‫- علينا إيجاده أولاً
‫نشرنا بلاغاً للبحث عنه طوال الليل
‫ولم نجده بعد، لكن يمكننا تفتيش منزله
‫مازلنا نحتجز كبير عمال (كينغ)
‫لمقاومته الإعتقال، صحيح؟
‫هل منحنا ما يسمح لنا بإصدار مذكرة؟
‫رفض (ماريو أستورغا) أن يتحدث
‫أنه يخاف كثيراً من (كينغ)
‫يفضل أن يتم ترحيله بعيداً عن عائلته
‫على التحدث عن (كينغ)
‫- أهذا كل ما لدينا؟
‫- أجل
‫سأحاول إيجاد قاض مرن
‫أعلمني حال إصدارها
‫سأذهب لأراقب منزل (كينغ)
‫سنذهب لمراقبة منزل (كينغ)
‫أريد أن يتم هذا بشكل رسمي
‫انتبها لتصرفاتكما وانتظرا المذكرة
‫آمل أن يجدا شيئاً
‫لأنه حتى إن اعتقلنا (كينغ)...
‫فما لدينا سيسمح لنا باحتجازه ليوم واحد
‫يمكن إنقاذ كثير من الجلد خلال يوم
‫اسمعني، أنا أخبرك باستمرار
‫عليك أن تصغي
‫لو كنت أعرف مكان (فريبو) لأخبرتك
‫لماذا لا تفهم؟ الشرطة هي السبب
‫كنت طعماً
‫حسن، حسن، أنت محق
‫أنا أعرف مكانه، يمكنني أن آخذك إليه
‫حسن، اسمعني
‫إنه يدين لك بالمال، صحيح؟
‫إنه يدين لك بالمال؟ يمكنني إعطاؤك المال
‫أستطيع أن أجد لك مالاً
‫لا أريد مالك
‫لقد أقرضت (فريبو) ذلك المال
‫الأمر يتعلق بالاحترام
‫بجرحك الأول، كانت لديك الليلة بطولها
‫لتفكر في أسئلتي
‫وبهذا الجرح، لديك ساعة فقط
‫وحين أعود، لن تكون هناك راحة
‫عليك أن تستغل الوقت
‫لتفكر في الجلد المتبقي لديك لتفقده
‫- مرحباً
‫- مرحباً، كيف حالك؟
‫أتختارين المكالمات على هواك؟
‫(إيلين)؟ يذهلني أنك قمت بتفويت
‫جلسة الاستماع صباح اليوم
‫و(تشيكي هاينز) قام بتفويتها أيضاً
‫بالطبع شعر (ميغيل) بالسعادة لتأجيل الجلسة
‫شكراً، اسمعي، إن كنت مريضة
‫فيمكنني إحضار حساء الدجاج لك
‫في كلتا الحالتين، أخبريني بأنك بخير
‫اتفقنا؟ مع السلامة
‫اختفى (ميغيل) البارحة
‫واختفت (إيلين) هذا الصباح
‫قد تكون مصادفة
‫تمركزت دوريات الشرطة هنا طوال الليل
‫(كينغ) غير موجود بالداخل
‫- حتماً سنجد شيئاً يدلنا على مكانه
‫- ستصل مذكرة التفتيش عمّا قريب
‫تباً!
‫(أنتون)؟ (أنتون)، أأنت بالداخل؟
‫(أنتون)، أأنت بالداخل؟
‫لا أسمع شيئاً
‫حقاً؟ أنا أسمع أحداً يطلب المساعدة
‫وهذا سبب معقول، صحيح؟
‫سنقوم بهذا بشكل رسمي
‫ستصل المذكرة قريباً
‫أجل، ضبط النفس
‫- ماذا تفعلين؟
‫- (أنتون)؟
‫تباً!
‫لست الوحيدة التي تعمل على هذه القضية
‫يا (مورغان)
‫- (برادو) يتحدث
‫- مرحباً، أنا أتفقدك وحسب
‫- كيف كانت جلسة الاستماع؟
‫- لقد تم تأجيلها
‫- هذا مؤسف
‫- لا، هذا جيد
‫كان ذلك لصالحي، اسمعني...
‫ليس عليك الاستمرار في تفقدي
‫أجل، أعلم، لكنني صديق قلق
‫لا تقلق، في الواقع، لماذا لا تقابلني
‫في (كوخيمار) لتناول الغداء؟
‫لأنني وجدت المزيد من المشاريع
‫- جريمة أخرى بهذه السرعة؟
‫- لا أستطيع، عليّ مراقبة الوضع هنا
‫لقد سمعت الأخبار
‫اختطف السالخ ضحية أخرى؟
‫أخبرني إن كان يمكنني المساعدة، إلى اللقاء
‫إلى اللقاء
‫خط (ميامي) الساخن
‫ما الموقع؟
‫ما اسمك؟ أيمكنك تهجئته من فضلك؟
‫لقد تم نشر صورة (أنتون بريغز)
‫عبر وسائل الإعلام قبل ساعة
‫سأحضر موظف (كينغ) من السجن
‫وأستجوبه مرة أخرى
‫(ماريو أستورغا) موجود
‫في غرفة الاستجواب الثانية
‫- أردت أن أحاول وحسب
‫- يمكنني تولي الأمر
‫أعلم، لكنني أرغب في تقديم المساعدة
‫- سئمت من عدم قيامي بأي شيء
‫- يمكننا الاستفادة من المساعدة اليوم
‫لا، لقد كنت أعرف أن نصف العاهرات
‫كنّ متحولات جنسياً غير مكتملات الجراحة
‫هل صحيح أن أعضاءهن الذكرية
‫لا تزال تعمل لكن لا يخرج منها شيء؟
‫- هذا يسمى شبه مضاجعة
‫- أجل
‫- مرحباً
‫- عزيزي
‫علمت مكافحة الرذيلة
‫أنك بحاجة إلى أشخاص إضافيين
‫- ففكرت في مساعدتكم
‫- هذا لأنك الأفضل
‫اختليا بنفسيكما، لا، لا تفعلا
‫- خط تبليغات مدينة (ميامي)
‫- (فينس)، أيمكنني التحدث إليك قليلاً؟
‫ماذا تفعل؟
‫ماذا؟ أنا أساعدكم في يوم إجازتي
‫على الرحب والسعة
‫إنه مكان ملائم للقاء فتيات
‫من الدوائر الأخرى
‫أجل، تلك فتاتي
‫ولا أريدك أن تقول لها كلاماً بذيئاً
‫على رسلك يا (غاوشو)
‫لست من ذكر الأمر، بل هي
‫- هراء
‫- جدياً
‫إنها أشبه بموسوعة المنحرفين
‫يجب أن أجد حبيبة
‫من قسم مكافحة الرذيلة
‫إنها رائعة
‫تباً! لا شيء، قد يكون (كينغ)
‫في أي مكان
‫أو هنا
‫تباً!
‫- تذكري أننا بحاجة إلى تعاونه
‫- ضبط النفس، أجل
‫ماذا تفعلان عند منزلي؟
‫سيد (كينغ)، لدينا مذكرة لتفتيش المكان
‫عمّ تبحثان؟
‫تقصد عمّن نبحث، أيمكنك أن تخبرنا
‫أين كنت طوال الليل؟
‫أنا أعمل يا سيدتي ليلاً ونهاراً
‫فالأشجار تنمو باستمرار
‫إنها تجارة مربحة
‫جئت إلى المنزل لتناول الفطور فحسب
‫أتريد تناول خبز البيغل في المركز
‫وتجيبنا عن بعض الأسئلة أولاً؟
‫- تسرني الإجابة هنا يا سيدي
‫- أعليك التواجد في مكان آخر؟
‫- الأشجار
‫- يمكنها الانتظار
‫هل أنا رهن الاعتقال يا سيدي؟
‫- لا، لكن يمكننا احتجازك للاستجواب
‫- ليوم واحد
‫هل أنت محام؟ مهلاً
‫نسيت أنك مشذب أشجار
‫لقد انتقلت إلى هذه البلاد
‫بسبب حرياتها المذهلة
‫- أنا أعرف حقوقي
‫- ممتاز
‫"شرطة مدينة (ميامي)"
‫(جورج كينغ) سيتركك تواجه الأمر وحدك
‫يا (ماريو)
‫- "ظننت أنك ترغب في فرصة..."
‫- رأيت الخوف من قبل
‫الخوف من اقتراب الموت
‫سيكون من المؤسف أن تترك زوجتك
‫وابنك الصغير خلفك
‫خوفه حقيقي
‫ما الذي يجعلك مخيفاً كثيراً
‫يا (جورج كينغ)؟
‫- هل اشتقت لبلادك يا (جورج)؟
‫- أحب هذه البلاد يا سيدي
‫- أحب (ميامي) يا سيدي
‫- (نيكاراغوا) مكان قاس، صحيح؟
‫هل كنتَ في الجيش هناك؟
‫فرق الموت، العصابات المناهضة للثورة
‫لقد كنت في السن الملائمة
‫لتتورط في ذلك
‫- أتعلمت بضعة أمور هناك يا (جورج)؟
‫- تعلمت الاحترام يا سيدي
‫ألم تتعلم أساليب التحقيق؟
‫ربما قليلاً من الانتزاع
‫ما يسمون ذلك؟ استرداد الفارين؟
‫لا أعرف ذلك يا سيدتي
‫سيدتي، سيدي
‫لقد تعلمت الاحترام بالفعل
‫هل أظهرت أي احترام لـ(ويندل)
‫حين سلخت جلده؟
‫وماذا عن (أنتون) عندما ضربته على رأسه؟
‫(مورغان)، أتريدين قهوة؟
‫لماذا لا تحضرين قهوة؟
‫أجل، بالتأكيد
‫لا يبدو مؤذياً، أليس كذلك؟
‫هكذا يبدون عادةً
‫لا أعلم، ربما لا يكون الفاعل
‫- عليك الوثوق بحدسك في هذه القضية
‫- أهذه إحدى حكمك المخيفة؟
‫- لماذا تعتبرينها مخيفة دائماً؟
‫- أخبرني
‫إنه يمسك بالحياة والموت بين يديه
‫- وهذا يعجبه
‫- عرفت ذلك
‫كيف أحلل عقلية هذا المختل؟
‫مما قرأته عن هؤلاء المختلين
‫فهم عادةً يملكون قانوناً ما
‫وسأقول إن قلة الاحترام
‫على رأس قائمته للانتهاكات
‫- ربما إن قمت بمعاملته بلطف
‫- لطف؟
‫أجل، فكري في الأمر، حضرة الملازم
‫سمعتك تقولين إن صديقتك (إيلين) مريضة
‫هل تعاني ألماً في معدتها؟
‫- لأنني قرأت مقالة مؤخراً...
‫- لا أعرف ما الأمر، لم تعاود الاتصال بي
‫تركت لها 3 رسائل، أنا قلقة قليلاً
‫أجل، وأنا كذلك
‫آمل ألا تكون قد تعرضت لحادث
‫أو ما شابه ذلك
‫المعذرة، عليّ القيام بأمر ما
‫مكتب منزلي، إن كانت مريضة
‫فحتماً ستكون هنا
‫سيارتها هنا، ربما خرجت
‫في نزهة طويلة مشياً على الأقدام
‫أو ربما استعارت سيارة صديقة ما
‫أو قد تكون (لاغويرتا) محقة وتكون (إيلين)
‫في غيبوبة في أحد المستشفيات
‫بعد تعرضها لحادث ما، أتمنى ذلك
‫لا توجد دلالة على حدوث
‫أعمال عنف هنا
‫لكن (هاري) ربّاني على الارتياب
‫دماء، تباً!
‫لا، لا يمكن أن يفعل (ميغيل) هذا
‫لقد اتفقنا على أن (إيلين وولف) بريئة
‫مرحباً
‫إنه مجرد دم، لا توجد جثة
‫إنه لا يعرف ماذا سيفعل بالجثة
‫لم أعلمه كيف يتخلص من...
‫وفقاً لـ(ميغيل)، أفضل مكان للتخلص من جثة
‫هو تحت قبر مفتوح
‫تفكير صائب
‫- مرحباً
‫- التجهيزات في المطبخ
‫- (ميغيل)؟
‫- مرحباً، أهناك من يضايقك؟
‫لا، جيران متطفلون حتى الآن
‫أخبروني في مكتب (سيل) بأنها ستكون هنا
‫هل هي هنا أم...
‫لا، لم تكن مستعدة لعرض مفتوح للمنزل
‫لذا، أنا أحل محلها
‫أنت صديقة جيدة
‫تفضلي، عليك أخذ هذه
‫ما رأيك في أن أعطيها لـ(سيل)؟
‫(ميغيل)
‫الأزهار بداية جيدة
‫لكن أيمكنني أن أكون صريحة معك؟
‫تعجبني الصراحة
‫- أنت أحمق
‫- هذه صراحة
‫كنت ذكياً كفاية لتطلب منها الزواج بك
‫ولا تزال تلك المرأة المذهلة
‫- ألا تعتقدين أنني أعرف ذلك؟
‫- أنت لا تتصرف وكأنك تعرف ذلك
‫لا أقيم علاقة غرامية، اتفقنا؟
‫- حسن، لنقل إنها الحقيقة
‫- إنها الحقيقة فعلاً
‫- بأي حال، لقد خرقت ثقتها
‫- لقد كنت بحاجة إلى متنفس
‫كل شيء يتداعى من حولي الآن
‫(أوسكار)، (رامون)، وقضاياي الآن و...
‫وكل شيء يتداعى بالنسبة إليها
‫لأنها شريكتك
‫أنت حكيمة، أليس كذلك؟
‫إن كنت كذلك، فذلك لأنني تعلمت
‫من أخطائي الكثيرة جداً
‫أنت متبصرة
‫وسأخبرك بأمر ما
‫سأتبع خطاك
‫لذا، أرشديني
‫سيد (كينغ)، أعرف أن الاحترام
‫مهم جداً بالنسبة إليك
‫أجل يا سيدتي
‫وأنا متأكدة من أنك تشعر بأن على الناس
‫أن يستحقوا احترامك
‫أجل يا سيدتي
‫أشعر بأنك استحققت هذا
‫ما الأمر أيها البستاني؟ أتشعر بالإهانة؟
‫ستعتاد عليها في السجن لأن كبير العمال
‫(ماريو) في الغرفة المجاورة
‫وهو يعترف بكل شيء
‫لماذا أنت متأكد من أنه يخاف منك؟
‫ماذا فعلت به؟
‫- ماذا فعلت بـ(أنتون)؟ ماذا فعلت به؟
‫- (مورغان)، (مورغان)
‫تباً لك!
‫النجدة
‫ساعدوني
‫يفترض بنا العمل معاً، أنت تتصرفين
‫بتهور باستمرار، كيف يمكن أن أثق بك؟
‫أنت تثق بي؟ هذا غير معقول
‫من حسن حظك أن (باتيستا) لم يكن
‫يشاهد الشاشات، فيم كنت تفكرين؟
‫كنت أفكر في (أنتون)
‫وعليك أن تحاول أن تفعل ذلك
‫أريد أن أجده مثلك تماماً
‫لو كنت تكترث لأمر (أنتون)
‫لما جعلته مخبرك السري المزيف
‫ولما تورط في هذا
‫أنت انشغلت بمضاجعته ولم توفري له
‫الحماية اللازمة
‫- أنت تتجاوز حدودك الآن
‫- حقاً؟
‫- كنت تعلمين بوجود (أنتون) في المدينة
‫- وأمرته بأن يبلغ عن ذلك
‫كان عليك أن تبلغي عن ذلك بنفسك
‫أعرف ذلك، هذا خطئي
‫لا، أنت محقة
‫لقد استغللته
‫استغللته فحسب
‫لا يمكننا احتجاز (جورج كينغ)
‫إلا لبضع ساعات أخرى
‫علينا العودة للعمل
‫مذكور في الجدول أن هناك
‫أربع جنازات اليوم
‫تم حفر القبور البارحة
‫أي أن هناك أربعة قبور
‫يمكن لـ(ميغيل) أن يختار منها
‫ليست هنا، استبعدنا واحداً
‫قد لا يكون ذلك الدم لـ(إيلين)
‫قد يكون دم موكل أو دم المالك السابق
‫لقد فعلها، فعلها (ميغيل) حقاً
‫وأنا علمته كيف يفعل ذلك
‫أرشدته إلى هذا
‫صنعت... هذا
‫أنا آسف
‫أصبح (ميغيل) يتخذ قراراته بنفسه الآن
‫انظر مَن اختار
‫لم تستحق هذا
‫يمكنك قولها
‫لن يغير ذلك شيئاً يا (ديكس)
‫سواء أقلت لك ذلك أم لا
‫من الأسهل تقبّل الأمر
‫لأنه سيكون هناك المزيد من أمثال (إيلين)
‫لا، لن يكون
‫(ميغيل)، هل تأخر الوقت
‫على تناول ذلك الغداء؟
‫إذاً، ما رأيك في ذلك المختل (جورج كينغ)؟
‫المشتبه فيه في قضية السالخ؟
‫عليّ الذهاب من هنا إلى مركزك
‫لمناقشة إن كنا سنوجه تهماً لهذا الرجل
‫- أتعتقد أنه الفاعل؟
‫- إنه الفاعل
‫سالخ الجلود
‫إن لم يستطع القانون النيل منه
‫فيمكنني أنا وأنت فعل ذلك
‫في الواقع، أستطيع إطلاق
‫سراح هذا الرجل خلال بضع ساعات
‫أتحتاج إلى مساعدة في فعل هذا
‫أم أن هذا مشروع فردي آخر؟
‫اتفقنا على ترك (إيلين وولف) وشأنها
‫عملياً، اتفقنا على ألا نقتلها معاً
‫ولم نفعل ذلك
‫- عملياً؟
‫- أعلم، هذا هراء
‫- لم أخبرك لأنني عرفت أنك سترفض
‫- لأنها لم تكن مذنبة
‫يبدو أن لدينا تعريفاً مختلفاً لهذه الكلمة
‫تخلصتَ منها لأنها اعترضت طريقك
‫ماذا حدث لخدمة العدالة؟
‫ألهذا السبب حقاً تفعل هذا يا (ديكس)؟
‫لخدمة العدالة؟
‫ليس علينا التظاهر أمام بعضنا
‫- هذا ما ظننته
‫- حسن
‫كان عليّ ان أخبرك
‫كان ذلك تصرفاً سيئاً وقد خرقت ثقتك
‫وهي ثقة لم يكن من السهل كسبها
‫لكنها لم تضع هباءً
‫أعطيتك قميصي الذي يربطني بمقتل (فريبو)
‫ليتني أملك قميصاً آخر لأثبت لك
‫مدى أهمية هذه الشراكة بالنسبة إليّ
‫سأقبل بالقليل من الندم
‫- أنت تعلم أنني لا أشعر بالندم
‫- أجل، ستشعر به إن تم القبض عليك
‫لم أترك أي دليل
‫سيعتقدون أن الفاعل هو واحد
‫من موكليها الحثالة
‫أجل، مجرد وضيع آخر
‫ضرب وطعن امرأة بريئة
‫مجدداً، تعريفات مختلفة
‫(ديكس)
‫هذه هي طبيعة الصداقة الحقيقية
‫سنختلف في الرأي
‫- وحين نختلف، يسلك كل منا دربه
‫- لا، لا مزيد من المشاريع الفردية
‫- الفردية هي ما يجعل (أمريكا) عظيمة
‫- لا أعتقد أن هذا ما قصده أسلافنا
‫اسمع، أنا رجل ناضج وأعرف ما أفعله
‫في النهاية، ستثق بذلك أيضاً
‫- أراك في المركز
‫- يعتقد أنه لا يمكن لأحد الاقتراب منه
‫لكنه ليس كذلك، حاون الوقت ليعرف ذلك
‫ربما لا توجد أدلة كثيرة
‫في تلك الشاشة
‫(كينغ) شبح
‫اختطف (أنتون) دون أن تلتقطه أو شاحنته
‫أي كاميرا مراقبة في المنطقة
‫لا توجد لقطة واحدة تورطه
‫إذاً، علينا إجبار (كينغ) على الاعتراف
‫ستتركين (كوين) يقوم بذلك بنفسه؟
‫من الأفضل أن أمضي وقتي هنا
‫بعيداً عن الناس
‫أخبرني أحدهم... وهو صديق مقرّب
‫بأنني أحيط نفسي بسور شاهق
‫ظننت أن ذلك جعلني شرطية أفضل
‫لكنني لا أعتقد أن هذا صحيح
‫ينظرون إليه فيرون مدافعاً عن الحق
‫والعدالة والنهج الأميركي
‫أما أنا فأرى رجلاً على وشك
‫أن يتعلم درساً قاسياً
‫آثار الإطارات في الزقاق تتوافق
‫مع شاحنة (كينغ)
‫هي وآلاف الشاحنات الأخرى
‫في مدينة (ميامي)
‫تشذب شركة (كينغ) الأشجار
‫ووجدت الأشجار المشذبة
‫في كل منزل من منازل الضحايا
‫- هذا هو الدليل الذي كشف أمره
‫- لست متأكداً إن كان قد كشفه فعلاً
‫تم تشذيب الأشجار في منزلي للتو أيضاً
‫- أجل، لكن (ماريو أستورغا)...
‫- نحن نتحدث عن كبير العمال، صحيح؟
‫كبير عمال يخشى رئيسه
‫لا يمكنك اعتقال رئيسي بالدليل نفسه
‫إنه الفاعل
‫- سيدي
‫- (ميغيل)، أتسمح لي؟
‫نحن بحاجة إلى مساعدتك في هذا
‫وأنت مدين لنا لعفونا عن (رامون)
‫أجل، لكن لا يمكنني اتهام السيد (كينغ)
‫لاعتدائه على نخلة
‫لديك طرقك الخاصة يا (ميغيل)
‫لقد تلاعبت بالقوانين من قبل
‫وجعلت بعض الأشخاص يتوهون في النظام
‫نريد كسب وقت من أجل (أنتون بريغز)
‫سأبذل قصارى جهدي لأجلك
‫سنأتي حالاً
‫حان وقت العرض
‫(ديكس)، أحضر حقيبة أدواتك
‫وأنت كذلك يا (ماسوكا)
‫- أنا في إجازة
‫- ليس بعد الآن
‫أنتما الأثنان، ابقيا مع (كينغ)
‫ولا تتركاه، لدينا جثة أخرى
‫- (أنتون)؟
‫- أنثى في المقبرة
‫- ما سبب الوفاة؟
‫- اختر ما تشاء
‫ضرب مبرح، خنق
‫إضافة إلى 3 جراح جرّاء الطعن
‫- من فعل هذا بها كان يكرهها
‫- حدّث ولا حرج
‫أعتقد أت القاتل محترف، لم أر أحداً
‫يتخلص من الجثث بهذه الطريقة الدقيقة
‫حرصت على ذلك، القبض على (ميغيل)
‫ليس جزءاً من خطة الدرس
‫(آينجل)، لا تدعها ترى هذا
‫قالوا إنها هي، لكن هذا ليس صحيحاً
‫أليس كذلك؟
‫(ماريا)، آسف
‫لا، لا أصدق ذلك
‫- يا إلهي!
‫- رافقيني
‫- يتأثر الكثيرون حين يموت الأبرياء
‫- هذا جزء من خطة الدرس
‫لا يوجد أحد بعيد المنال
‫لقد تعلمت هذا بالطريقة الصعبة
‫وهذا ما سيتعلمه (ميغيل)
‫ضعفه على وشك أن يكون حقيقياً
‫بالنسبة إليه
‫بعد أن تنتهي المسرحية
‫- لن يجدوا شيئاً
‫- أعلم
‫إذاً، أنت توضح وجهة نظرك
‫- حقاً؟
‫- نتبع القانون وإلا...
‫هناك معان أخرى أكثر أهمية، لكن إن كان
‫هذا هو ما فهمته، فأجل، هذا ما أقصده
‫أنت حكيم، أليس كذلك؟
‫- أنت تتصرف بظرافة
‫- لا، لا، لديك بصيرة
‫سأكون أحمق إن لم أتبع خطاك
‫أعتقد أنك ستنقذ حياتي
‫أهذا حقيقي؟
‫عليّ تقديم تصريح للصحافة
‫لا أريد أن تبدأ الأفكار بالتبادر
‫في ذهن الناس
‫بشأن قتل المحامين
‫لقد تم تعلم الدرس، على ما يبدو
‫جيد، يسرني أنك جئت
‫تعال، تذوق هذا
‫هذه الكعكة
‫والآن هذه
‫- أيهما تختار؟
‫- أحب شرائح اللحم أكثر
‫لا، هذا من أجل كعكة الزفاف
‫علينا اختيار واحدة، الشوكولاتة أم البندق؟
‫- ألا تزال (سيلفيا) هنا؟
‫- لا، بسببي
‫لقد تدخلت، يبدو أنني حكيمة للغاية
‫- على ما يبدو؟
‫- هذا ما قاله (ميغيل)
‫جاء إلى عرض المنزل المفتوح
‫الذي حللت فيه مكان (سيل)
‫- حقاً؟
‫- تحدثنا قليلاً
‫في الواقع، أنا تحدثت إليه
‫قدمت لك نصيحة متبصرة وحسب
‫متبصرة
‫- قال إنه يعتقد أنني قد...
‫- تنقذين حياته
‫- أنقذ حياته
‫- كل كلمة، هراء
‫متى بدأ بالكذب؟ مع (إيلين)؟
‫أم قبل ذلك؟
‫- إذاً، الشوكولاته؟
‫- ماذا عن ذلك القميص؟
‫القميص
‫(ديكستر)، ما الخطب؟
‫عليّ فحص بعض الدم
‫دليل على جريمة، البندق
‫(ماريا)، لماذا لا تعودين إلى المنزل
‫وتنالين قسطاً من الراحة؟
‫لا أستطيع، عليّ أن...
‫- أفعل شيئاً
‫- بالطبع
‫أنا موجود هنا إن احتجت إليّ، اتفقنا؟
‫أخبراني بأننا اقتربنا من حل قضية السالخ
‫لأن قضية (إيلين وولف) ستنال الأولوية
‫لا نزال نراجع بعض المعلومات
‫لكن لا أهمية لها حتى الآن
‫وسيبقى حالها هكذا لأنه لم ير أحد (كينغ)
‫وهو يختطف (أنتون)
‫- ماذا عن (ماريو أستورغا)؟
‫- لا يبوح بشيء مثل (كينغ)
‫ربما يمكنني المساعدة
‫- سيفيدها الانتصار الآن
‫- وهذا حالنا أيضاً
‫- هل ستوجه اتهامات ضد (كينغ)؟
‫- ليس بما لديكم
‫إن أطلقنا سراحه فسيهرب وسيموت (أنتون)
‫هل طلب (كينغ) محامياً؟
‫يعلم (كينغ) أننا لا نملك شيئاً ضده
‫فلم يبدد ماله؟
‫عملياً، إن لم يمثله أحد
‫لا يمكنني الدخول وعرض أي صفقة عليه
‫- اسمه ليس في سجلاتنا بأي حال
‫- بربّك! لن يلاحظ أحد الفرق
‫ومع ذلك، بعد عام من الآن
‫إن ظهر الشريط المسجل على (سي إن إن)
‫في الواقع، لا تعمل تلك الكاميرا
‫بصورة جيدة
‫لن أندهش إن لم تسجل شيئاً
‫دم (فريبو)، الرابط بين مقتله و(ميغيل)
‫إن تم كشف أمري
‫فيمكنني أن أورط (ميغيل) معي
‫ضمان متبادل، رمز للثقة
‫- تباً، أهذا كل شيء؟
‫- لا يمكن أن نطلق سراح ذلك الوحش
‫هل سنتركه؟
‫آمل أن نلتقي مجدداً، فأنا أرغب
‫في التعرف إليك بشكل أفضل
‫لكن إلى أي مدى يمكننا أن نعرف
‫شخصاً ما فعلياً؟
‫كم نريد أن نعرف؟
‫حتماً هناك شيء ما
‫ليس لدينا شيء سوى (ماريو)
‫الذي يرفض قول شيء
‫أعني، يبدو أنه لن يقول شيئاً
‫حتى لو قمنا بسلخ جلده
‫- (مورغان)، لن نسلخ جلد (ماريو)
‫- لدي فكرة أفضل
‫- أتريدين إطلاع الجميع عليها؟
‫- لا، أنت فقط، أحتاج إلى شريك في هذا
‫ها قد وصلنا، ما أجمل العودة إلى المنزل
‫من المؤسف أن (أنتون) لن يتمكن
‫من العودة إلى منزله بفضلك
‫ماذا؟
‫الأشجار
‫- تباً!
‫- أأخبرتموه بأنني قلت أشياء لكم؟
‫لم نخبره بشيء، لقد عرف أنك محتجز
‫حتماً اعتقد أنك ستعترف لنا
‫لم أخبر أحداً بشيء
‫اسمع، آسفة، لم نقصد أن تتورط عائلتك
‫في هذا الأمر، اتفقنا؟
‫سنبذل قصارى جهدنا لمساعدتك
‫ماذا يمكنكم أن تفعلوا؟ لا شيء
‫هذا صحيح، نحن لا نعرف مكانه
‫عليك مساعدتي وإلا فلن أتمكن
‫من مساعدتك
‫- كما تشاء، آسفة
‫- انتظري
‫لديه مبنى
‫راجعنا جميع ممتلكاته ولا يوجد سجل
‫يدل على امتلاكه أي مبنى
‫إنه يستأجره نقداً
‫أرسلني ذات مرة إلى هناك للدفع
‫- إنه يحاول زراعة أشجار ليبيعها
‫- أين؟
‫في شارع 164، تحت الطريق السريع
‫هذا كل ما أعرفه
‫عائلتي
‫ادخل وأقفل الباب
‫وسأرسل سيارة دورية، اذهب
‫- نجحت الخطة، اركب
‫- شكراً
‫(أنتون)، (أنتون)، أأنت بالداخل؟ (أنتون)؟
‫تباً لضبط النفس! خذي
‫(مورغان)، ابتعدي عن الطريق
‫هذه أنا، لا بأس، أنت بأمان
‫أحتاج إلى سيارة إسعاف
‫عند تقاطع شارع 164 وشارع 94 بسرعة
‫وعمموا بلاغاً عن (جورج كينغ)
‫لقد وجدتني، وجدتني
‫لا يمكنك الهرب مني بهذه السهولة
‫والنتائج هي...
‫(ماريا)
‫هيا، سآخذك إلى المنزل
‫لا أستطيع العودة إلى المنزل
‫هناك الكثير من الصمت
‫أعرف ذلك
‫لا تريدين أن تفكري فيما عانته و...
‫- وتدركي أنها ماتت
‫- لا تقل ذلك
‫- لكن يا حبيبتي، لقد ماتت
‫اتفقنا؟
‫سيؤلمك ذلك كثيراً، أعرف ذلك أيضاً
‫لكن لديك أصدقاء
‫لديك أنا، أنا هنا، اتفقنا؟
‫أنا هنا لأجلك، لأساعدك على تجاوز المحنة
‫ليس دم (فريبو)، ليس دماً بشرياً حتى
‫إنه دم ماشية، دم بقر
‫كان يستغلني طوال الوقت
‫لم أخلق وحشاً، بل استغلني وحش
‫لقد استغلني
‫(ميغيل)
‫هل تريد أن تلعب الغولف غداً؟
‫بالتأكيد
‫أستمر اليوم بالتظاهر
‫لكن قريباً، وربما غداً
‫سيعرف (ميغيل) ما أشعر به بالضبط
‫لأنه وأخيراً، هناك شعور
‫ليس عليّ أن أتظاهر به
‫اليوم، أشعر بشعور حقيقي